1. PUT untuk menambahkan data ke database, karena PUT pada umumnya tidak perlu menggunakan form-data, apalagi pakenya di javascript. Biasanya PUT menggunakan x-www-form-urlencoded atau JSON.
PATCH dapat digunakan untuk memperbarui data secara parsial. Misalnya, ketika  hanya perlu memperbarui satu bidang sumber daya, PUT representasi sumber daya lengkap mungkin merepotkan dan menggunakan lebih banyak bandwidth.

6. Argumen di tulis di dalam tanda kurung, dan dipisahkan dengan koma jika memiliki lebih dari satu argumen. Misal, Fungsi alert() membuat kotak pop-up terlihat pada jendela browser, namun kita perlu memberikan string sebagai sebuah argumen untuk mengatakan pada fungsi alert()pesan apa yang harus di tampilkan pada kotak po-pup.

10. Kode kedua

Maaf, banyak yang belum saya ngerti:(
